[音乐]西班牙的降雨主要集中在
平淡的原因是因为在过去的空气中
一名售票员将沿着过道走，收集票和两名女士
乘客，他会问我的淑女在哪儿，实际上那都不是真的
但是我们今天谈论的是飞机，因此，如果西班牙的降雨确实持续存在，
在普通的井里，那么您将经历一次非常潮湿的旅程
同时您是否想过是否有飞机
无法或不会做到这一点，事实证明飞机有严格的规定
出于安全原因和为了停留而将其在空中的路径
与大陆邻居友好的一些地方，他们被禁止
飞越可能会让你惊讶，一架飞机不会飞越
由于南极山的大风和大雪条件，南极洲
这个区域更容易扩展，飞行员将无法看到全部
甚至在南极洲或其山脉紧急降落的情况下
会使乘客遭受严酷的冰冻条件和恶劣的天气
高山地形也不是完全着陆的地形，再加上
企鹅不会喜欢它，第二架飞机不会直接飞行
在地球的两极上方，北极具有超强磁场
不断变化的范围和方向每年可能会改变数英里
如果磁场移动了，为什么对飞行员来说这么大的问题呢？
对于飞行员来说，True North的外观可能与实际制造的有所不同
他们很难找到正确的跑道，导航规则可能
完全飞出窗户，机场根据跑道命名
如果像这样的强磁场，它们离真正的北有多远
北极发生了很大的运动，导致飞行员进行了调整
他从真正的北方航行，可能不知道他是否要降落在
正确的跑道听起来像是航班延误的秘诀，而且它会变得更好，因为
机场根据健康状况将跑道命名为
不在TrueNorth上，它们是来自飞行员的度数报告
磁场的运动可能会导致机场重命名跑道
几度的差异不是什么大问题，但是不正确
重命名跑道会造成灾难性的后果，例如不正确或
这种不安全的着陆情况非常罕见
但是对于飞行员来说，避免这些磁极和磁场是个好主意
三架飞机不会在太平洋上空飞行这不是真的
他们本身不会，因为有一条较短的路线说你在
由于地球的恐惧阿基尔形状而从北美飞到亚洲
a点和B点之间的最短路径实际上是从北到南
如果您是从北美前往，则应从东向西而不是从东向西
一般来说，亚洲飞越我们的欧洲和中东朋友的速度更快
而不是跨越整个太平洋
四架飞机不会飞越西藏这主要是由于喜马拉雅山
如果飞机必须在紧急情况下降落，则首先上山
并不是理想的即兴跑道知道我的意思吗
其次，如果飞机确实降落在山上，那毫无疑问
旅客在等候时要面对的地形非常崎rough
寻求帮助，山区无疑会严重破坏
飞机最重要的是它与喜马拉雅山脉达到一高度有关
如果飞机开始失去机舱压力，
飞行员应该下降到机舱内空气的高度
再次变得透气，如果您在超高中飞行，这很难做到
像喜马拉雅山五号这样的高山，它们不会飞
在麦加市上空最简单的原因是这里没有机场
在麦加，下一个城市就在不远处，因此无需花费
建造一个机场需要花费数百万美元，其次
如前所述，麦加有很强的磁场，磁场可以
给飞行员造成导航问题6天气太热时他们无法起飞
最近在亚利桑那州凤凰城，超过40个航班被取消，因为
太高了，亚利桑那州已经是一个很热的地方
但是当它太高时，飞机根本无法获得足够的升力快速科学
课程飞机机翼的形状使空气在飞机顶部上方的移动速度更快。
这样，当机翼顶部的压力降低时，空气压力会降低
小于机翼底部的压力，它会产生一个称为
抬起机翼将飞机和飞机拉向空中，但是当它太高的时候
热空气密度较低，这会增加所需的跑道速度
空气流过机翼以产生足够的升力以起飞，所以我们将
坐这七架飞机不能飞越位于乔治华盛顿的房子上
在美国第一任总统官邸弗吉尼亚州弗农山
仍然站立着，尽管在一些情况下已经经历了很多磨损
百年后，它始建于1700年代后期
具有历史意义的地标，以防止对历史房屋的进一步破坏
天空中的空气振动乔治和玛莎房子上方的空域是
出于安全考虑，宣布了八个迪斯尼乐园和迪斯尼乐园为禁飞区
有时会在以下区域上方设置临时的空域限制
会有很多人，所以如果有飞机，没人会受伤
需要举个意外的降落
每年对超级碗设置临时的空气限制，但是
这个地方比2003年地球上最幸福的地方吸引了更多的人群
迪士尼公司在其两个公园上都设置了临时禁飞区，
顺便造成了一大笔钱，但是直到今天他们还是卡住了
沃尔特迪斯尼乐园和迪斯尼乐园上空无可挑剔
该核电站所在的第9个Pantex核设施区
德克萨斯州的阿马里洛（Amarillo Texas），基本上可以确保美国作为核材料的安全
但他们也有一些旧的东西，您可能不想太多地移动它
过去冲突遗留下来的材料类型，因此
设施周围和上方的禁飞区，我们不希望发生任何意外情况
繁荣10号营地戴维营听起来很普通吧，不要简单
傻瓜你以前被称为海军支援设施瑟蒙特，这是一个
美国总统的圣地很多重要人物来了，
仍然来参观这个地方，并举行会议，许多国际
位于马里兰州瑟蒙特市的总统富兰克林·D签署了协议
罗斯福（Roosevelt）开始了在这里举行重要会议的传统。
1950年代，德怀特·艾森豪威尔（Dwight Eisenhower）总统在大卫营（David Camp）撤退后改名
孙子由于访问戴维营的许多总统和世界贵宾
出于安全考虑，整个飞机上方的空域均为禁飞区
当然，除非肯尼迪航天中心有十一个，否则他不能飞越太空中心，除非
你现在想和火箭相撞只是在开玩笑，但是有一些漂亮的东西
佛罗里达肯尼迪航天中心是禁飞区的明显原因
原因是整个美国乃至整个世界都挤满了太空狂热者
前往肯尼迪航天中心，观看火箭队向太空发射的其他火箭
原因是有很多NASA和美国空军正在进行的活动
这是一项非常重要的工作，因此各方的安全是重中之重。12
51区，每个人都知道这个神秘而寓言的地方吧，外星人
不明飞行物无法解释的事件，但这是另一个完整的视频，很有趣
关于整个区域上空域的限制是
民用飞机和军用飞机的禁飞区
实际面积51未知，因此归因于相当大的面积
内华达州沙漠绵延不绝，这里的迷人之处在于整个地区都是
禁飞区，但我们不知道为什么要指定13号白金汉宫
在英国伦敦，白金汉宫被认为是最重要的建筑之一，
英格兰皇后和
她所有的行政管理人员和员工显然对
英国公众和英国政府保护也有很多频繁的事
宫殿的重要访客，应考虑其安全性，白金汉宫
宫殿旨在保护女王和王室
因此当然在其上方建立了禁飞区14泰姬陵
它是印度最美丽，最知名的建筑之一
泰姬陵于1653年完工，1983年每年吸引成千上万的游客
它被公认为世界遗产，印度政府将
为了保护这一点，2006年泰姬陵以上的禁飞区
重要的历史建筑和众多游客亲眼目睹
now下，你呢？你知道关于什么有趣的事实吗？
飞机不能或不会这样做，如果您知道的话，请在评论中让我知道
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是
嘿，不要拒绝飞越，但我们已经超过2,000
只需点击向左或向右即可观看精彩视频，记住留下来
生活中光明的一面[音乐]